1.	Interne Fragmentierung tritt auf, wenn eine zu speichernde Einheit eine Partition nicht vollständig füllt und der nicht verwendete Platz somit anderen Einheiten nicht zur Verfügung steht.
Externe Fragmentierung tritt in einem System mit dynamischer Partitionierung auf, da Einheiten zwar immer perfekt in ihre Partition passen, diese jedoch nicht "verschoben" werden können. Wird nun eine Einheit ausgelagert, so entsteht eine Lücke, in die andere Einheiten zwar eingelagert werden können, jedoch werden sie die Lücke höchstwahrscheinlich nicht exakt füllen. Über Zeit entstehen im Speicher also überall viele keine Lücken, die die tatsächlich nutzbare Größe des Speichers reduzieren.
Beim Paging besteht zwar immer noch interne Fragmentierung (auch wenn das Ausmaß dieser je nach Seitenrahmengröße reduziert ist), jedoch tritt kaum noch externe Fragmentierung auf, da Seiten einfacher innerhalb des Speichers bewegt werden können und die Platzauswahl für zu speichernde Einheiten effizienter stattfinden kann.

2.	Wenn ein Programm kompiliert wird, werden alle Befehle in eigene Stellen im Speicher geschrieben. Wird dieses Programm nun ausgeführt, greift der dadurch entstandende Prozess lediglich auf diese an einer festen Stelle abgespeicherten Befehle zu. Demnach liest jeder der in der Aufgabe parallel gestarteten Prozesse (ohne ASLR) den selben Speicherbereich aus, um an die main-Funktion zu kommen.

3.	Thrashing kann auftreten, wenn dem Computer nicht genug Hauptspeicher zur Verfügung steht, um alle benötigten Seiten gleichzeitig geladen zu haben und daher in erster Linie damit beschäftigt ist, Seiten zwischen dem Hauptspeicher und der Festplatte hin- und herzubewegen, wobei die eigentliche Prozessausführung vernachlässigt wird (https://en.wikipedia.org/wiki/Thrashing_(computer_science) 20.05.2020, 16:05 Uhr). Der Begriff bedeutet soviel wie "Flattern" oder "Prügeln", welches einerseits auf das Bild von flatternd Seiten zurückzuführen seien könnte, allerdings ist es auch möglich, dass der Begriff das Geräusch beschrieb, das Magnetbänder abgaben, wenn der dazugehörige Computer in den Zustand des Thrashings verfiel (http://www.thrashing.com/thrashing-in-computer-science.html 20.05.2020, 16:17 Uhr).